සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පරීක්ෂණය...
පොසිටිව් ලෙස ආපසු පැමිණියේය.
මම ඒක කළේ නැහැ!
මම ඇත්තටම කළේ නැහැ!
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
විස්තරාත්මක හිසකෙස් විශ්ලේෂණයක් සිදු කරනු ඇත.
ඒකත් ධනාත්මකව ආවොත්...
මම ඒක කළේ නැහැ!
ශිෂ්‍ය බේක් ජෙනා,
අපි නීති රීති සහ ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළ යුතුයි.
අපි අපගේ සියලුම නාලිකා
සම්පත් උපරිමයෙන් බලමුලු ගන්වන්නෙමු
සහ විශාලතම ප්‍රබෝධය ඇති කරන්නෙමු.
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔව්, කරුණාකර ඒ ආකාරයට ඉදිරියට යන්න.
මම...
ඔයා මට කරන්න කිව්ව හැම දෙයක්ම කළා,
සහ බේක් ජෙනා
ඔයාට ඕන විදියටම ඉවර උනා.
හ්ම්...
ඉතින්?
වීඩියෝව මකන්න.
මොන වීඩියෝ එකද?
ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපානවද?
ඔහ්, ඒකද?
මට ඕන නෑ.
ඔයා ඉල්ලපු හැම දෙයක්ම මම කළා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඇති කියලද?
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ
මම ඔයා දිහා බලන එක ගැනත්.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම කතා
මාව ඔයාගේ සුරතලා කරගන්න එක ගැන
සහ මාව Diamond 6 එකට ගන්න එක ගැන
ඔයාට සෙල්ලමක් විතරද?
හේයි, ඔයාගේ වයස කීයද?
අනේ, ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
මින් යූල් හී!
ඇයි?
ඔයා තව එක පාරක් සුරතල් සතෙකු වගේ හැසිරුනොත්,
මම එහෙනම් ඒක මකනවා.
අඬන එක නවත්තන්න
සහ විශ්වාස කරන්න ඉගෙන ගන්න.
මෙවරත්.
ඔයා ඉක්මනට ආවේ නැත්නම්, මම හැමදේම හෙළි කරන්නම්
ඔයා මගේ තනතුර දරන ආකාරය ගැන.
චා ජින් වූක්,
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
දැන් පැහැදිලි නැද්ද?
ඔයාට ගැලපෙන දේ
බේක් ජෙනා නෙවෙයි, මම.
බේක් ජෙනාගේ කරදරය
ඔයා එහෙම කරනවද?
මගේ වැඩ?
ඔබට බේක් ජෙනාව විවාහ කර ගත නොහැක.
හැන්මියොන්ග් කණ්ඩායම වුවද,
ඔබේ පියා ඇයව පවුලට පිළිගනීවිද?
ඇය නොදැනුවත්වම බෙහෙත් ගන්න ඇති,
නැතහොත් උගුලකට හසු වෙන්න ඇති.
ඇගේ සුළු මව විසින්ම එය තහවුරු කරන ලදී.
කුඩම්මා?
නමුත්, යුල් හී,
ඔබ
සියලු ආකාරයේ දේවල් දන්නවා.
දුව මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක්,
පියා සල්ලාලයෙක්.
හන්මියොන්ග්ට අනාගතයේදී මෙයට අවසානයක් නැත.
ඇයව තෝරා ගැනීමට කිසියම් අවශ්‍යතාවයක් තිබේද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
වඩා හොඳ කලත්‍රයෙක් කවුද
චාසෙල් මෙඩික් සඳහා?
ඔයා එයාලට කියන්න ඕනේ
මින් යුල් හී මාව තල්ලු කළා කියලා.
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා තමයි
මින් යුල් හීගේ මාලය කා ළඟද තියෙන්නේ.
ඒ මාලය...
අපි ගනුදෙනුවක් කළ යුතු යැයි ඔබ පැවසුවා.
ඒක කවුරුත් දැනගත යුතු නැති දෙයක්.
ගනුදෙනුවකට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
තීරණාත්මක මොහොත එනතුරු ඉන්න.
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළහොත්,
අපි දුක් විඳිනවා.
අපි?
'අපි' කියන්න එපා.
ඔබ සහ මම 'අපි' වන්නේ ඇයි?
බේක් ජෙනා,
දියමන්ති 6...
මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම!
මම කවුද? මම!
මට මිනීමරුවෙක් තර්ජනය කරනවා.
නමුත් මම ඒ බැල්ලිය කියන දේ කළත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබ මගේ තත්වයත් දන්නවා.
මට මේ පිළිකුල් සහගත භූමියෙන් පැන යාමට අවශ්‍යයි.
ඔබ එය සාක්ෂාත් කර ගත්තා.
මම... මම...
- මම ගැන මොකද?
- ඒක කරන්න එපා.
හේයි, කිම් හේ ඉන්!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබ දියමන්ති 6 ඇතුළත් කළහොත් කුමක් වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ, සහ...
මේකද?
මේ සියල්ල මායාවක් පමණයි
අපි වගේ ළමයින්ට.
ආ, ඇත්තටම!
ඔයා මෙහෙමයි හැසිරෙන්නේ.
සීඕ ඩූ උන් මේ ගැනත් දන්නවද?
හේයි, සියෝ ඩෝ උන්?
ඔයාගේ කටින් එයාගේ නම එනවද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම නැති කාලේ ඔයා සියෝ ඩෝ උන් එක්ක අවුල් කළා කියලා මම දන්නවා. මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
මගේ හැමදේම ආපහු දෙන්න!
ඔයා මගේ හැමදේම අවුල් කළා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නෑ, මට යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
හොඳයි.
මම
සියල්ල මා විසින්ම හසුරුවන්න.
පළමුව,
මින් යුල් හීගේ මාලය සමඟ,
මම සභාපතිතුමා හමුවෙන්න යනවා.
ඒක පිළිවෙලට කළාට පස්සේ,
මම පොලිස් ස්ථානයට යනවා.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ මට හැමදේම ඉක්මනින් ඉවර වෙයිද?
ඔයා අන්තිමට මාව මින් යුල් හීගෙන් බේරගන්නවද?
මම ඔයාව විතරයි විශ්වාස කරන්නේ.
හැන්මියොන්ග් සමූහයේ උරුමක්කාරිය මෙනවිය බී
පාසල්
ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව විසින් කිහිප වතාවක් සමාලෝචනය කරන ලදී...
එය වැරදි වැටහීමක්.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම අම්මා අරන් යන දේ ගත්තා.
ඔයාගෙ අම්මා බේක් ජෙනා වගේ රෝහලක හිරවෙලා ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
තාත්තේ!
සියලුම සහයෝගය වහාම කපා දමන්න
ඇයව විදේශගත වීමට සූදානම් කරන්න.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඇත්ත කියන්නේ තාත්තේ!
- මාව විශ්වාස කරන්න!
- ජෙනා!
ඔයා හිතනවද කණ්ඩායමේ මණ්ඩලය
ඔයා වගේ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක්ට සමාගම භාර දෙයිද?
මම මාධ්‍ය සමඟ කටයුතු කරන්නම්,
එහෙනම් පිටිපස්සේ දොරෙන් නිහඬව යන්න.
ඡායාරූප ගැනීම නවත්වන්න!
කරුණාකර මට ඇතුළු වීමට උදව් කරන්න.
මිස්, මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ
ගෙවීම සිදු වූයේ නැත.
වෙනත් කාඩ්පතකින් ගෙවීමට මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙම කාඩ්පතද ක්‍රියා නොකරයි.
කාඩ් එක කියවනවා.
ඒයි, පන්ක්!
ඔයාට එක පහත් කෙල්ලෙක්වත් දරාගන්න බැරිද?
මේ සැලැස්ම අසාර්ථක වුණොත්,
ආයෙ අම්මව දකින්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ අරමුදල් කපා හරිනවා කියලද?
මම ඇයව පිලිපීනයේ ගණිකා නිවාසයකට විකුණනවා.
ඒ වගේම මම ඇයට ආපහු එන්න දෙන්නේ නැහැ
ඇය වයසට ගිහින් එතනම මැරෙනකම්.
ඇත්තටම!
මගේ මව වීමට පෙර,
ඇය ඔබේ බිරිඳ නොවේද?
ඔබ!
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ජීස්...
ඇත්තටම, මම විශ්වාස කරනවා
හැන්මියොන්ග් සමූහයෙන් මගේ කොටස් ඉල්ලා සිටීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක්,
එහෙම නේද?
ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය
නියමිත පරිදි සිදුවිය යුතුය.
මම බේක් ජෙනාගේ තත්වය නිසි ලෙස බලා ගන්නම්.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මෙය පිරිසිදු කරන්න,
ඔබ ඔබේ මව ගැන සැලකිලිමත් නම්.
කොටස්
සියල්ල ඔබට මාරු කරනු ලැබේ.
ඒවා ව්‍යාජ ගිණුමක් හරහා මට මාරු කරන්න.
තේරුණා.
හේයි, දොර අරින්න.
ඔහ්! සභාපති බේක්, මම පරක්කුයි.
- ආ, ඔව්.
- ඔව්, සභාපති.
- මෙන්න.
- සභාපතිතුමනි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර, අසුන් ගන්න.
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
ජෙනා මේක නොදැනුවත්වම කළා වගේ.
නීතිඥවරයා පැවසුවේ එම කරුණ
සැලකිල්ලට ගන්නා බවයි.
පාසල ද උත්සාහයන් දරමින් සිටී.
ඔබ සැමවිටම අප වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
ඒ ගැන සඳහන් නොකරන්න.
හොඳයි, එහෙනම්,
අපේ දරුවන්ගේ
ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය සැලසුම් කළ පරිදි කරගෙන යමු.
ඔබ එය පැවසීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ව්‍යාපාරිකයින් සඳහා,
මෙම අවදානම් මට්ටම සැමවිටම පවතිනවා නේද?
තේරුම් ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
නමුත්, හොඳයි...
අපගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
එය එක් පුද්ගලයෙකුට අවදානම භාර ගැනීම ගැන නේද?
අපි එක් පුද්ගලයෙකුට අවදානම බෙදා ගැනීම වෙනුවට,
ඔබ අවංකව කටයුතු කරනවාට අපි කැමතියි.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
හන්මියොන්ග් හෝල්ඩින්ග්ස් කොටස් විකිණීමට ඉල්ලීමක්
ජින් වූක්ගේ කොටසට වෙන් කර ඇත.
අපි නැන්දම්මා වෙන්න යන නිසා,
මෙය දරුවන්ගේ අනාගතය සඳහා ආයෝජනයක් ලෙස සලකන්න.
ඔබ ඒ ගැන ඒ ආකාරයෙන් සිතිය යුතුයි.
අපගේ චැසල් වෛද්‍ය අංශයේ ආයෝජනය
ජින් වූක් විසින් හසුරුවනු ලැබේ.
ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය නියමිත පරිදි සිදුවනු ඇත.
ඔබේ වචන සඳහා ඔබට වගකීම භාර ගත හැකිය, නේද?
- ඔව්.
- මේ කාරණය
කිසිම තත්වයක් යටතේ අසාර්ථක නොවිය යුතුය.
මම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ ලේලියක් ගෙන එන බව ඇසීම
විසඳුමක් නොවේද, ඔබ දන්නවාද?
මට තේරෙනවා.
මම කරන්නම්
ඒක නොවරදවාම විසඳන්න.
ඇයට කතා කරන්න.
දැන්.
මේ කවුද?
මොකක්ද?
මට ඉන්න දෙන්න පුළුවන්ද
එක රැයකට විතරද?
ඇතුළට එන්න.
ඒක පිළිකාවක්.
මට තේරෙනකොට, ඒක පරක්කු වැඩියි.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා
ඔයා යාළුවෙක් ගෙනාවනම්.
- හහ්?
- මෙන්න.
ඔබ මෙය මිලදී ගත්තේ කවදාද?
බිම උණුසුම්ද?
- ඔබ සීතල නැද්ද?
- නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම උදේ ආහාරය හදන්නම්,
එහෙනම් යන්න කලින් ඔයාගේ යාළුවා එක්ක කන්න.
මම හොඳින්.
මම සාමාන්‍යයෙන් උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
ඇය කන්නේ නැහැ. යන්න.
හරිද? එහෙනම් මම බොයිලේරුව ක්‍රියාත්මක කරන්නම්,
ඉතින් සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න.
ඔව්.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඔබේ මිතුරා හරිම කරුණාවන්ත හා ආචාරශීලීයි.
ඔව්, හරිම මිහිරි.
තාත්තේ!
ඇය හොඳ නැහැ.
- එළියට යන්න.
- ඔව්, හරි.
ස්තූතියි.
මගේ තාත්තාට, ස්ට්‍රෝබෙරි තමයි හොඳම කෑම.
ඔහු ඇත්තටම ඔයාට විශේෂ කෙනෙක් විදිහට සලකනවා.
ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරි වලට කැමතිද?
මගේ අම්මා
ඇය මා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටියදී ස්ට්රෝබෙරි වලට පමණක් ආශා කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට ඒවා නිතර මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය.
මගේ අම්මාත් ස්ට්රෝබෙරි වලට කැමතියි.
ඉන්න, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
බැලුවම කියන්න බැරිද?
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
ඔයා කෑවද?
මම රාමියොන් හදන්නම්.
නමුත් ඔබ
රැමියොන් වගේ දේවල් මීට කලින් කවදා හරි උත්සාහ කළාද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම හිතුවේ ඔයා වගේ අය
රැමියොන් වගේ දේවල් කෑවේ නැහැ කියලා.
මරණය, කාලකන්නි!
කවුද යකෝ ඔයා!
ආයෙමත් එයා එක්ක පටලවගන්න, ඔයා මැරිලා.
අතුරුදහන් වෙන්න!
මේක ලුහුබැඳීමක්.
මම ඔයාගෙ හොරෙන් ලුහුබැඳීම් ඔක්කොම පටිගත කළා.
ඔබට පොලිසිය සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ස්වේච්ඡාවෙන් පිටව යන්න.
ආ, ඒක හරි!
හේයි ඉන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාව අන්තිම වතාවේ ගෙදර ගෙනාවාම,
මම හ්වාන්ග් බෝ සොක්ව දැක්කා.
මම හිතුවේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ස්තූතියි.
හොඳයි, මම හෙට උදේත් එන්නම්.
නෑ, මට හෙට යන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබගේ උදව්වට මම ඇත්තෙන්ම කෘතඥ වෙනවා.
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
හරි.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
ඔයා ඇතුලට යනවා මට බලන්න ඕන.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ඔයා නිදිද?
නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව මෙහෙම දකිනවා, ඒත් තාමත් එහෙම කියනවාද?
මම
කවුරුහරි මට නිවැරදි පිළිතුර කියයි කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අන් අය ඔබට දෙන හොඳ පිළිතුරු මොනවාද?
ඔබ වැනි අයට එය අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබේ පරිසරය මගේ පරිසරයට වඩා වෙනස්.
අපට කිසිදා ලබා ගත නොහැකි දේ,
ඔබට දැනටමත් සියල්ල තිබේ.
අප වැනි අය විශේෂ හෝ වෙනස් යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මතුපිටින්, එය එසේ පෙනෙන්නට පුළුවන.
අපට මුදල් ඇති පමණින් අපට කරදර හෝ තනිකම නොමැති බව අදහස් නොවේ.
හැමෝම එකම විදියට ජීවත් වෙනවා.
කන්න, ජරාව, නැවත කියන්න...
නමුත් තවමත්...
හැමෝගෙම ජීවිත සමානයි.
ඔවුන් ජීවත් වන ආකාරය වෙනස්.
නමුත්, ඔබ
මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තේ නැහැ නේද?
ඔයාට පිස්සුද?
හා මින් හී ඒක මාරු කරන්න ඇති.
එතකොට ඔයාගේ ලොකරයේ තියෙන ඖෂධ ගැන මොකද වෙන්නේ?
මින් යුල් හී බොහෝ විට එය ඇණවුම් කළා විය හැකියි.
නමුත්...
කුමක්ද?
කමක් නෑ.
මොකක්ද? ඔයා වාක්‍යය මැද නතර කළා.
වාක්‍යය මැද නතර කිරීම ඔබේ පුරුද්දක්ද?
මම
මින් යුල් හී සහ චා ජින් වූක් සිප ගන්නවා දුටුවා.
- පාසලේදී.
- මොකක්ද?
ඔවුන් සිප ගත්තාද?
මින් යුල් හී ඔහුව ඇදගෙන ගියා,
චා ජින් වූක් ද යමක් උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
ඔවුන්ට කැමති පරිදි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම
මම චැසෙල් මෙඩික් හි චා ජින් වූක් සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීමට යනවා.
මොකක්ද?
වූ ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ. මම විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වනවා.
මින් යුල් හී, ඔයා හිතනවද
ඔයාට ඒක තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් කියලා?
තවද, හන්මියොංගේ බේක් ජෙනා එතන ඉන්නවා.
බේක් ජෙනාව විනාශ කළේ මමයි.
ඒකයි මම චා ජින් වූක් එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්න හදන්නේ.
අම්මේ, මට ඇඳුමක් හොයාගන්න උදව් කරන්න.
ඇයි?
අවංකවම, පාර්ක් වූ ජින්ගේ හෝටලයට සාපේක්ෂව,
චැසල් මෙඩික් හොඳයි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි විවාහ වුණේ කොහොමද කියලා, නේද?
ඔබ හොඳ දෙයක් දුටු විට,
ඔබට එය ඉක්මනින් ලබා ගත යුතුයි.
එසේ නොවුවහොත්, වෙනත් කෙනෙකු එය ගනු ඇත.
ඔබට විශ්වාසද?
දින කිහිපයකට පෙර,
ඔබ පාලම යට මා සමඟ හැප්පුන විට,
ඔබ එහි කුමක් කරමින් සිටියාද?
ඔහ්, ඒක?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
එදා, ඕ සි ඉයුන් ගේ දුරකථනය
කවුරුහරි උදුරගෙන ගියා.
මොකක්ද?
කවුද?
තවම නිශ්චිත නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ පාර්ක් වූ ජින්.
පාර්ක් වූ ජින්?
ඇයි ඔහු?
ඔහු වැරදිකරු බව පෙනේ
ඕ සි ඉයුන් නඩුවේදී.
කුමක්ද?
මොන තරම් මානසික රෝගියෙක්ද!
නමුත්,
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
අපි සටන් කළ යුතුයි.
මා සතුව ඇති සියල්ල මෙහි අවදානමට ලක්ව ඇත.
හේයි, අපි මේ පැත්තට යන්න ඕනේ.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න. මට වෙන කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
හේයි!
ඒ දවස්වල,
ඔයාලා කවදාවත් කබා හෝ පෑඩින් අඳින්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයාට කවදාවත් ඒවා අඳින්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
මොකද ඔයා හැමදාම කාර් වල යන නිසා
ඒ වගේම සීතල සුළං නැති තැන් වලට විතරයි යන්නේ.
නමුත් දැන් ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි.
ඒක ඉවත දාන්න එපා. ඒක මට පස්සේ ආපහු දෙන්න.
ඔයා මෙහෙ.
අනේ, මම දැන් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
නමුත් මේ ඇඳුම් මොනවද?
මේක ඔයාගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
කවුරුහරි මට ඒවා දුන්නා.
කවුද?
ජින් වූක්?
නැත.
අපි කෑම කන්න යමුද?
රසවත් දෙයක් ගමු.
අම්මේ,
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම දන්නවා.
මගේ දුව කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තාත්තාත්
කිසිවෙකු ඒ විකාරය විශ්වාස නොකරන බව පැවසුවා.
මම දන්නවා.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති.
ඒක තමයි මගේ කනස්සල්ල.
අම්මේ,
මට පුළුවන්ද
අද රෑ මෙහෙ නිදාගන්නවද?
අනේ, ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
නැහැ.
ඒක අපහසුතාවයක් නෙවෙයි.
එහෙමද?
චා ජින් වූක්,
මේක ආචාර ධර්ම නෙවෙයි නේද?
මම බෙහෙත් මාරු කළා
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි කාන්තාවගේ පෙති පෙට්ටියේ.
හොඳයි, ලේකම් හොං.
මුදල් බෙදී එම ගිණුමට තැන්පත් කෙරේ.
මිස් ජෙනා රට හැර ගියහොත්,
මට නැවත පැමිණීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඒක මට ඇත්තටම ගැටළු සහගත වනු ඇත.
ලේකම් හොං,
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වුණොත්, ඔයා වයසට යයි.
ආපසු යාමට නිසි ස්ථානයක් නොමැති නම්,
තත්වය අනුව මම ඔබව මගේ ලේකම් ලෙස අමතන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඒ නිසා නිහඬව හා හොඳින් විවේක ගන්න.
බලාගෙන සිටින බොහෝ ඇස් තිබේ.
අපි නිහඬ තැනකට යමු
හා කතා කරමු.
බේක් ජෙනාගේ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව
දැන් අවසන් කළ යුතුයි.
ඔබ එය වහාම හසුරුවන්නේ නම්, මම ඔබ වෙනුවෙන් පටිගත කිරීමේ ගොනුව මකා දමමි.
ලේකම් හොංගේ පාපොච්චාරණයෙන් නිහඬව එය අවසන් කරන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔබ එයින් විශාල දෙයක් කළත්, එය මඩ සටනක් බවට පත් වුවහොත්,
හැන්මියොන්ග් සහ චැසෙල්,
දෙදෙනාම පැකිලෙනු ඇත.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,
නමුත් යමෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස,
ඔබ මෙහි සිටිය යුතුයි.
නමුත් ලේකම් හොං එළියට එයි කියලා ඔබ දන්නේ කොහොමද?
ඇය කුණු ගොඩක්, ඒක පටිගත කළා පවා.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ලේකම් හොං පළමු වරට වැරදිකරුවෙක්, ඒ නිසා උපරිම වශයෙන් අවුරුදු 3ක්.
නිදහස ලැබීමෙන් පසු, ඇය අපගේ සුභසාධන පදනමේ සේවය කරනු ඇත.
ලේකම් හොංගේ පියා රෝහලක වැතිර සිටී.
චැසල් ජීවිත කාලය පුරාම රැකවරණය ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා උසස් නිලධාරීන්ව මඟ හැරියේ නිකරුණේ නෙවෙයි.
පසුව, අපේ පුතාත් ඔයා එක්ක ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
අම්මේ!
මේ ඔයා කැමති බේගල් කඩෙන්.
හෙලෝ?
මම දැන් ජින් වූක්ගෙන් අහලා තියෙනවා
ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය ගැන.
මම ඒකත් කියන්න හිටියේ.
කමක් නෑ.
ජෙනා ඇඳුම ඇඳගත් විට,
ඇය හරිම ලස්සනට පෙනෙනු ඇත.
හරියටම ජින් වූක්?
හරියටම.
ජින් වූක්,
ඔයා තත්පරයකට පසුබට වුණා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ඇය පෙර...
- ඔව්...
- ඔහ්, ඒක විහිළුවක්.
නැහැ, නමුත්
ඔයා ඉස්කෝලෙට යන්න පරක්කු නැද්ද?
විශේෂ ඇතුළත් වීමේ කාලය තුළ එය කමක් නැත.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
නමුත්, අම්මේ,
මට අද බාහිර සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සැලසුම් කර තිබෙනවා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්න ඕනේ.
හරි.
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
හ්ම්, සහ
කොණ්ඩේ බැඳගෙන ඉන්නකොට ඔයාව දැක්කා,
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
චා ජින් වූක්,
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද?
මම ඔයාගේ අම්මට කැමතියි,
මොකද එයා මට අම්මා කෙනෙක් වගේ.
එපමණයි.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
මම?
මැඩම් මට ඒක කරන්න කිව්වා. මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මටත් සල්ලි ඕන වුණා.
නමුත්,
මට මිස් ජෙනා එක්ක මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, ජෙනාගේ පෙනුමට වඩා වෙනස්ව,
ඇය බොහෝ කැළැල් ඇති බිඳෙනසුලු ගැහැණු ළමයෙක්.
මම ඇයව ප්‍රාථමික පාසලේ සිටම බලා සිටියෙමි.
නමුත්,
මම භයානක දෙයක් කළා.
ඔබව විවාහ කරගන්නා පුද්ගලයා?
චෙස් ක්‍රීඩාවේ 'සුළං මෝල' නමින් උපක්‍රමයක් තිබේ.
ඒකට හොඳම එක...
හේයි, අපි එකට යමු.
මොකක්ද වෙන්නේ?
කළු හුඩි.
ඔයා කියපු මැණික් කටුවේ තුවාලය.
ඒ පාර්ක් වූ ජින්!
මොකක්ද?
දැන් මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
අපි කළු බල්ලෙක් වගේ රඟපානවා
පාක් වූ ජින්ව එළියට ඇදලා ගන්න.
මම ඒක යවනවා.
- එයා එයිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, 100%.
ඔයා මට මේ වගේ කෙටි පණිවිඩයක් එවපු ගමන් මමත් එළියට ගියා.
කෙසේ වෙතත් මේක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහුට ඕ සි ඉයුන් ගේ දුරකථනය අනිවාර්යයෙන්ම ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
කවුද ඒ?
ටික කාලයක් කතා කළා.
පිළිතුරු දෙන්න.
ගෙදර ඉඳන්...
ගෙදර ඉඳන්?
පාර්ක් වූ ජින් ඔබේ මාර්ගයට පිවිසෙනවා.
ආහ්, ඇත්තටම!
කිම් හයි ඉන්, මෙතැන් සිට, ඔබ මගේ සුරතලා.
මේ තත්පරයේ සිට, දැන්ම.